Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
It’s been five years.
Es sind fünf Jahre vergangen.
Time really flies.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Don’t worry about him.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
He might live a stupid life sometimes, but…
Er mag zwar manchmal ein dummes Leben führen, aber…
I’ll help take care of him.
Ich werde mich um ihn kümmern.
Are you throwing it away?
Wirfst du es weg?
Can I write on the other half?
Kann ich auf der anderen Hälfte schreiben?
What? What are you gonna write?
Was? Was wirst du schreiben?
My love for you.
Meine Liebe zu dir.
Your medication, sir.
Ihre Medikamente, mein Herr.
All I’ve got are sleeping pills.
Ich habe nur Schlaftabletten.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
Should we try another hospital?
Sollen wir es in einem anderen Krankenhaus versuchen?
Doctors here suck.
Die Ärzte hier sind unfähig.
Jinn, keep your voice down.
Dschinn, sprich leiser.
Why?
Warum?
If they can’t cure you, then they suck.
Wenn sie dich nicht heilen können, dann taugen sie nichts.
Stop frowning.
Hör auf, die Stirn zu runzeln.
I see the future.
Ich sehe die Zukunft.
It’s not like I have cataracts.
Es ist ja nicht so, als hätte ich Grauen Star.
You can still crack jokes, huh?
Man kann also immer noch Witze reißen, was?
I only came to the hospital for you.
Ich bin nur wegen dir ins Krankenhaus gekommen.
Now relax. Nothing’s wrong.
Jetzt entspann dich. Alles ist in Ordnung.
I’m perfectly fine.
Mir geht es bestens.
Okay?
Okay?
Mm.
Mm.
How about this?
Wie wäre es damit?
Just think of it like you’ve got a superhero boyfriend.
Stell dir einfach vor, du hättest einen Superhelden-Freund.
Someone with a superpower to protect you.
Jemand mit einer Superkraft, der dich beschützt.
That should help, right?
Das sollte helfen, oder?
What are you spouting now?
Was laberst du denn jetzt schon wieder?
Damn.
Verdammt.
I am so freaking cool.
Ich bin so verdammt cool.
Sure, cool guy.
Klar, cooler Typ.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
- One.
- Eins.
J!
J!
Argh.
Argh.
Don’t let go of me.
Lass mich nicht los.
No, you let go! J!
Nein, du lässt los! J!
I’ll show you something.
Ich zeige dir etwas.
Knock it off.
Hör auf damit.
Why did you bring me here to swim?
Warum hast du mich hierher zum Schwimmen gebracht?
Don’t you like bathing or going to the beach when you’re stressed?
Baden oder an den Strand gehen Sie nicht gerne, wenn Sie gestresst sind?
This will do for today.
Das reicht für heute.
I’ll take you to a beach next time.
Nächstes Mal nehme ich dich mit an einen Strand.
How do you know I like being in the water when I’m stressed?
Woher weißt du, dass ich es mag, im Wasser zu sein, wenn ich gestresst bin?
Besides my mom, I’ve never told anyone.
Außer meiner Mutter habe ich es noch niemandem erzählt.
Well?
Also?
I… don’t know.
Ich weiß nicht.
I just happen to know.
Ich weiß es zufällig.
So that means, apart from seeing the future, you’ve got future memories as well?
Das heißt also, dass man neben der Sicht auf die Zukunft auch Erinnerungen an die Zukunft hat?
I feel like it’s a shame.
Ich finde das schade.
A shame about what?
Worüber ist es denn so schade?
Our relationship.
Unsere Beziehung.
How did you like me?
Wie hat ich dir gefallen?
When did we fall in love?
Wann haben wir uns verliebt?
What did we like about each other?
Was gefiel uns aneinander?
We don’t have those memories yet.
Diese Erinnerungen haben wir noch nicht.
Are you bothered by that?
Stört dich das?
Not that much.
Nicht so viel.
Just a little down about it.
Ich bin deswegen etwas niedergeschlagen.
I don’t even know what you like or don’t like.
Ich weiß ja gar nicht, was du magst und was nicht.
You’ll learn it as we live together.
Das wirst du im Laufe unseres Zusammenlebens lernen.
Mm.
Mm.
If I dream about all that,
Wenn ich von all dem träume,
you’ll be the first to know.
Du wirst es als Erster erfahren.
Okay?
Okay?
But that’s not the same as remembering it myself.
Das ist aber nicht dasselbe, wie wenn ich mich selbst daran erinnere.
We hated each other’s guts,
Wir hassten uns abgrundtief.
and all of a sudden, we became boyfriends.
Und plötzlich waren wir ein Paar.
Who wouldn’t be confused?
Wer wäre da nicht verwirrt?
If it weren’t for your dreams,
Wenn es deine Träume nicht gäbe,
I can’t imagine how…
Ich kann mir nicht vorstellen, wie…
we’d end up together.
Wir würden am Ende zusammenkommen.
We’d end up together one way or another.
Wir würden so oder so zusammenkommen.
I might’ve already died when I got hit by that bike.
Ich wäre vielleicht schon tot gewesen, als ich von dem Fahrrad angefahren wurde.
Jinn!
Dschinn!
If someone’s destined to die…
Wenn jemand zum Tode verurteilt ist…
they die.
Sie sterben.
Didn’t I tell you not to talk about death?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nicht über den Tod sprechen sollst?
Right.
Rechts.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I was just being foul-mouthed.
Ich habe mich einfach nur unflätig ausgedrückt.
Don’t overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
J!
J!
Blood.
Blut.
I’m okay now.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Stop making that worried face.
Hör auf, so ein besorgtes Gesicht zu machen.
Sure you don’t want to go to the hospital?
Sie sind sich sicher, dass Sie nicht ins Krankenhaus wollen?
If we go, it’ll be for your brain check.
Wenn wir gehen, dann nur zur Gehirnuntersuchung.
We were literally just there this morning.
Wir waren heute Morgen erst dort.
Remember?
Erinnern?
Well, you suddenly started bleeding.
Nun ja, plötzlich fingen Sie an zu bluten.
Am I wrong for panicking?
Ist es falsch von mir, in Panik zu geraten?
It’s just a nosebleed.
Es ist nur Nasenbluten.
Kindergarten kids get them all the time.
Kindergartenkinder bekommen sie ständig.
Are you sure you’re okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Any headache? Any symptoms?
Haben Sie Kopfschmerzen? Irgendwelche Symptome?
Actually… I do feel something.
Tatsächlich… spüre ich doch etwas.
What is it, J? Tell me now.
Was ist los, J? Sag es mir jetzt.
Are you alright, J?
Alles in Ordnung, J?
J!
J!
I feel like I’m your boyfriend.
Ich fühle mich wie dein Freund.
J, what are you playing?
J, was spielst du?
How are you this cute?
Wie kannst du nur so süß sein?
Idiot.
Idiot.
Stop saying stuff like that. I’m going to puke.
Hör auf, so was zu sagen. Mir wird schlecht.
Just admit you’re blushing.
Gib doch einfach zu, dass du errötest.
Your ears are bright red.
Deine Ohren sind knallrot.
You said it felt like a shame about our relationship.
Du sagtest, es fühle sich an, als ob unsere Beziehung beschämend wäre .
So, from now on,
Also, ab jetzt,
I’ll focus on the present as much as I can.
Ich werde mich so gut wie möglich auf die Gegenwart konzentrieren.
Can you even do that?
Geht das überhaupt?
Can you tell your feelings apart?
Kannst du deine Gefühle unterscheiden?
You still mix up the present and the future.
Du verwechselst immer noch Gegenwart und Zukunft.
Even though I already know I love you,
Auch wenn ich dich bereits liebe,
we’re going to start getting to know each other all over again.
Wir werden uns ganz neu kennenlernen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Even though I know you’ve been in love with me since you could walk—
Auch wenn ich weiß, dass du mich liebst, seit du laufen kannst –
Not true.
Das stimmt nicht.
—I’m still going to hit on you.
—Ich werde dich trotzdem anmachen.
Make you fall for me even more.
Damit du dich noch mehr in mich verliebst.
I’m going to make you head over heels for me.
Ich werde dich Hals über Kopf in mich verlieben lassen.
Sounds good?
Klingt gut?
Thanks for coming with me to visit my parents.
Danke, dass du mich zu meinem Besuch bei meinen Eltern begleitet hast.
Mm.
Mm.
Why are you being so cold?
Warum bist du so kalt?
Then how am I supposed to act so I don’t seem cold?
Wie soll ich mich dann verhalten, damit ich nicht kalt wirke?
You’re not supposed to act anything.
Du sollst nichts tun.
Just being you is enough.
Es genügt, einfach du selbst zu sein.
What’s up with you?
Was ist los mit dir?
Ever since my parents passed, you’re the only one who’s cared about me this much.
Seit dem Tod meiner Eltern bist du die Einzige, die sich so sehr um mich gekümmert hat.
What’s going on here?
Was ist hier los?
Would you be my boyfriend?
Möchtest du mein Freund sein?
I don’t want to lose you to anyone.
Ich möchte dich an niemanden verlieren.
I want to have you like this—
Ich möchte, dass du so bist.
Have you always known I like you?
Wusstest du schon immer, dass ich dich mag?
Do I even have any good traits?
Habe ich überhaupt irgendwelche guten Eigenschaften?
I don’t get what you like about me.
Ich verstehe nicht, was du an mir magst.
Because you’re bad.
Weil du schlecht bist.
I have to keep you in check.
Ich muss dich im Zaum halten.
Hey, jerk!
Hey, du Idiot!
That was a smooth insult.
Das war eine subtile Beleidigung.
But you’re being serious, right?
Aber das ist doch dein Ernst, oder?
Yes or no?
Ja oder nein?
Mm.
Mm.
What the heck are you doing, J?
Was zum Teufel machst du da, J?
Courting you.
Ich umwerbe dich.
No.
NEIN.
Gosh!
Meine Güte!
Ta-da!
Das war's!
I’m begging you,
Ich flehe dich an,
please go back to how you were.
Bitte kehre zu deinem alten Zustand zurück.
Get me out of here.
Holt mich hier raus.
J.
J.
So you’re not moving out of Jinn’s place?
Du ziehst also nicht aus Jinns Wohnung aus?
Why?
Warum?
Nothing.
Nichts.
I’m just asking.
Ich frage nur mal so.
You threw such a tantrum when you had to move in.
Du hast so einen Wutanfall bekommen, als du einziehen musstest.
And now you refuse to move out.
Und jetzt weigerst du dich, auszuziehen.
Not. Your. Business.
Geht dich nichts an.
Fine!
Bußgeld!
I will remember this.
Ich werde mir das merken.
You two never tell me anything,
Ihr zwei erzählt mir nie etwas.
so I won’t tell you anything either.
Also werde ich dir auch nichts sagen.
Is there anything in your life even worth me being nosy about?
Gibt es in deinem Leben überhaupt irgendetwas, das meine Neugierde wert wäre?
I ordered stir-fried malindjo leaves with eggs.
Ich habe gebratene Malindjo-Blätter mit Eiern bestellt.
Hey, just got out of class.
Hey, ich bin gerade aus dem Unterricht gekommen.
Did I keep you guys waiting?
Habe ich euch warten lassen?
Great. We just finished eating.
Großartig. Wir haben gerade mit dem Essen fertig.
Finished, my ass.
Fertig, von wegen!
Your plates are still full.
Ihre Teller sind noch voll.
Seriously.
Ernsthaft.
Don’t you have friends from your faculty?
Hast du keine Freunde aus deiner Fakultät?
I do have some.
Ich habe welche.
And?
Und?
I love you guys more.
Ich liebe euch alle noch mehr.
Wow. You look so disgusted.
Wow. Du siehst ja total angewidert aus.
I’m sad, you know?
Ich bin traurig, weißt du?
Do you have any idea what I just went through before I came to see you?
Hast du eine Ahnung, was ich durchgemacht habe, bevor ich zu dir gekommen bin?
What?
Was?
My professor just roasted my assignment like it was trash.
Mein Professor hat meine Arbeit total verrissen, als wäre sie Müll.
Maybe that’s because you suck.
Vielleicht liegt es daran, dass du einfach schlecht bist.
Damn, listen to that.
Verdammt, hör dir das an.
Not only did he not comfort me, he insulted me even more.
Er hat mich nicht nur nicht getröstet, sondern mich auch noch weiter beleidigt.
Guys.
Jungs.
Why don’t you take me out for drinks tonight?
Warum lädst du mich heute Abend nicht auf einen Drink ein?
I need to de-stress.
Ich muss Stress abbauen.
So all that buildup just because you want to drink?
Also all der Aufwand nur, weil du trinken willst?
Don’t you?
Nicht wahr?
My mouth’s watering already.
Mir läuft schon das Wasser im Mund zusammen.
Exactly.
Genau.
So, what do you say?
Also, was sagst du dazu?
Don’t spit it out.
Spuck es nicht aus.
Don’t!
Nicht!
Cheers, come on!
Na dann los!
Cheers!
Prost!
Yay!
Juhu!
Man, this is fun.
Mann, das macht Spaß.
You two really love to drink, huh?
Ihr trinkt ja wirklich gern, was?
You seem thirsty all the time.
Du scheinst ständig durstig zu sein.
Don’t just sit there. Get up and dance!
Sitz nicht einfach da. Steh auf und tanz!
No. I don’t dance.
Nein. Ich tanze nicht.
- I’ve seen you dance before. - Get up.
- Ich habe dich schon einmal tanzen sehen. - Steh auf.
Don’t you want to dance with them?
Möchtest du nicht mit ihnen tanzen?
No. They look stupid.
Nein. Sie sehen blöd aus.
They look insane.
Die sehen ja wahnsinnig aus.
They look mad.
Sie sehen wütend aus.
Look at them.
Schau sie dir an.
Who would do that?
Wer würde so etwas tun?
Cheers.
Prost.
Hey, where’s the energy?
Hey, wo ist die Energie?
Cheers!
Prost!
Give me more.
Gib mir mehr.
Yeah, yeah, yeah.
Ja, ja, ja.
Hey.
Hey.
Want to step out for a cigarette?
Möchten Sie kurz rausgehen, um eine Zigarette zu rauchen?
Come on.
Aufleuchten.
You want one?
Du willst eins?
I quit.
Ich gebe auf.
Just like that?
Einfach so?
Probably because I’ll quit in the future.
Vermutlich, weil ich in Zukunft aufhören werde.
So right now, I don’t want it.
Also, im Moment möchte ich es nicht.
Again with this?
Schon wieder das?
What did Jinn say when you told him?
Was hat Jinn gesagt, als du es ihm erzählt hast?
He was shocked.
Er war schockiert.
But he’s the one who should believe this thing the most.
Aber gerade er sollte am ehesten daran glauben.
Because the vision I see is about him and me.
Denn die Vision, die ich sehe, dreht sich um ihn und mich.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
So the one in your dreams is Jinn?
Ist derjenige in deinen Träumen also ein Dschinn?
Right now, Jinn and I are boyfriends.
Im Moment sind Jinn und ich ein Paar.
What?!
Was?!
Are you serious?
Meinst du das ernst?
It’s what I see ten years from now.
So sehe ich die Welt in zehn Jahren.
And Jinn believed you that easily?
Und der Dschinn hat dir das so einfach geglaubt?
Because what I see is real.
Denn was ich sehe, ist real.
I even saved him from an accident.
Ich habe ihn sogar vor einem Unfall bewahrt.
So you’re telling me you can change the future?
Sie wollen mir also sagen, dass Sie die Zukunft verändern können?
Jinn said the same thing.
Jinn sagte dasselbe.
But that sounds way too dramatic for me.
Das klingt mir aber viel zu dramatisch.
I’m not changing anything.
Ich werde nichts ändern.
I…
ICH…
I just helped him.
Ich habe ihm nur geholfen.
What the hell am I hearing here?
Was zum Teufel höre ich da?
Hey, I’ll be right back.
Hey, ich bin gleich wieder da.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Hey, Farm!
Hey, Bauernhof!
Hey!
Hey!
Hey.
Hey.
Wait up.
Warte.
Wait.
Warten.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
That’s it?
Das war's?
I got carried away. I’m really sorry.
Ich habe mich hinreißen lassen. Es tut mir wirklich leid.
Carried away enough to forget you have a boyfriend?
So verliebt , dass du vergisst, dass du einen Freund hast?
You know how I am and I was so drunk just now.
Du kennst mich ja, und ich war eben total betrunken.
I don’t even know who that girl is.
Ich weiß gar nicht, wer dieses Mädchen ist.
So I’m supposed to just accept the way you are, Van?
Soll ich dich also einfach so akzeptieren, wie du bist, Van?
It’s not like that, Farm.
So ist das nicht, Farm.
I’ll try to keep myself in check from now on.
Ich werde mich von nun an bemühen, mich selbst zu beherrschen.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I’m truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Don’t ever forget you have me.
Vergiss niemals, dass du mich hast.
Hey.
Hey.
You made it to the bed.
Du hast es bis ins Bett geschafft.
I didn’t know you were such a drunk.
Ich wusste gar nicht, dass du so ein Säufer bist.
It’s once in a blue moon.
Das kommt nur alle Jubeljahre vor.
I’m going to shower.
Ich gehe duschen.
Just lie down.
Leg dich einfach hin.
I’ll give you a sponge bath.
Ich werde dich mit einem Schwamm waschen.
If you shower like this, you’ll slip, crack your head, and die.
Wenn du so duschst, rutschst du aus, stößt dir den Kopf und stirbst.
Fine.
Bußgeld.
Are you asleep?
Schläfst du?
What?
Was?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Mm.
Mm.
I know!
Ich weiß!
I’m sorry!
Es tut mir Leid!
Get some sleep.
Schlaf gut.
I am sorry.
Es tut mir leid.
You’re a good kisser.
Du küsst gut.
How many girls have you kissed?
Wie viele Mädchen hast du schon geküsst?
You’re still upset.
Du bist immer noch verärgert.
I’m just curious.
Ich bin einfach nur neugierig.
You know, kissing isn’t the only thing I’m good at.
Weißt du, Küssen ist nicht das Einzige, was ich gut kann.
So this is your way of making it up to me?
Das ist also deine Art, es wiedergutzumachen?
I’m giving it a try.
Ich versuche es mal.
No idea if it’s working, though.
Keine Ahnung, ob es funktioniert.
And if it’s not?
Und wenn nicht?
It doesn’t hurt to try.
Es schadet nicht, es zu versuchen.
Thank you for caring so much about me.
Vielen Dank, dass du dich so sehr um mich gekümmert hast.
What?
Was?
Don’t forget to take your meds.
Vergessen Sie nicht, Ihre Medikamente einzunehmen.
You shouldn’t be worrying about someone else.
Du solltest dir keine Sorgen um andere machen.
Is it here?
Ist es hier?
(You’re not my dad!)
(Du bist nicht mein Vater!)
(Jinn.)
(Dschinn.)
(And I’m not your son!)
(Und ich bin nicht dein Sohn!)
(Jinn, wake up.)
(Dschinn, wach auf.)
Auntie Jan.
Tante Jan.
Jinn, wake up.
Dschinn, wach auf.
Hello.
Hallo.
(Where are you? Are you out?)
(Wo bist du? Bist du unterwegs?)
Uh…
Äh…
(I took the sleeping pills last night.)
(Ich habe gestern Abend Schlaftabletten genommen.)
(So I woke up early.)
(Also bin ich früh aufgewacht.)
(Now I’m running outside.)
(Jetzt laufe ich draußen.)
Which park?
Welcher Park?
Not far from he condo.
Nicht weit von der Eigentumswohnung entfernt.
I’ll be back soon.
Ich bin bald zurück.
Should I pick you up?
Soll ich dich abholen?
Don’t drive!
Fahr nicht!
Why are you shouting?
Warum schreist du?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
It’s loud here.
Hier ist es laut.
I thought you wouldn’t hear me.
Ich dachte, du würdest mich nicht hören.
Are you coming back so we can go to uni together?
Kommst du zurück , damit wir zusammen studieren können?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
(Okay.)
(Okay.)
(I’ll make coffee for you.)
(Ich mache dir Kaffee.)
Sure.
Sicher.
So where did you go this morning?
Und wo warst du heute Morgen?
I told you, I was out running.
Ich hab's dir doch gesagt, ich war joggen.
Why didn’t you ask me to go too?
Warum hast du mich nicht auch gefragt, ob ich mitkommen möchte?
You couldn’t even sleep without feeling like puking.
Du konntest nicht einmal schlafen, ohne das Gefühl zu haben, dich übergeben zu müssen.
How dare you expect me to wake you up to run?
Wie kannst du es wagen, von mir zu erwarten , dass ich dich zum Laufen wecke?
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Shit!
Scheiße!
Jinn.
Dschinn.
Don’t move him!
Bewegt ihn nicht!
Van, call an ambulance now.
Van, ruf sofort einen Krankenwagen.
Okay, I’m on it.
Okay, ich kümmere mich darum.
Please come quickly.
Bitte kommen Sie schnell.
J, the doctor said he’ll be fine.
J, der Arzt sagte, es werde ihm gut gehen.
You don’t need to look so gloomy.
Du musst nicht so trübsinnig aussehen.
If he’s fine, then why isn’t he waking up?
Wenn es ihm gut geht, warum wacht er dann nicht auf?
Give him time.
Gib ihm Zeit.
He got stitches and injections.
Er wurde genäht und bekam Spritzen.
It’s normal for him to sleep.
Es ist normal, dass er schläft.
Hey—he’s waking up!
Hey – er wacht auf!
How are you?
Wie geht es dir?
Do you remember me?
Können Sie sich an mich erinnern?
What’s my name?
Wie lautet mein Name?
What’s your name?
Wie heißen Sie?
Come on!
Aufleuchten!
His condition’s going to get worse because of you two.
Sein Zustand wird sich wegen euch beiden verschlimmern.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
You’ve got a concussion.
Du hast eine Gehirnerschütterung.
But you’ve been scanned and the doctor said nothing’s serious.
Aber Sie wurden untersucht und der Arzt sagte, es sei nichts Ernstes.
What hit me?
Was hat mich getroffen?
You don’t remember anything?
Du erinnerst dich an gar nichts?
I remember walking… then passing out.
Ich erinnere mich daran, gegangen zu sein… und dann bin ich ohnmächtig geworden.
A metal piece fell from the roof.
Ein Metallteil fiel vom Dach.
It grazed your head.
Es hat deinen Kopf gestreift.
Damn.
Verdammt.
Glad I didn’t get brain damage.
Zum Glück habe ich keine Hirnschäden davongetragen.
We’re glad you’re okay.
Wir sind froh, dass es Ihnen gut geht.
It’s already late.
Es ist bereits spät.
We’ll head out now.
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
Already?
Bereits?
Why don’t we stay and play with Jinn first?
Warum bleiben wir nicht erst hier und spielen mit Jinn?
He’s injured. Let him rest.
Er ist verletzt. Lasst ihn sich ausruhen.
Mai, come with me. I’ll drop you off.
Mai, komm mit mir. Ich setze dich ab.
Good thing you have a hard skull.
Gut, dass du einen harten Schädel hast.
I should borrow it to make a talisman.
Ich sollte es mir ausleihen, um einen Talisman daraus zu machen.
Moron.
Idiot.
Yep, he’s fine.
Ja, ihm geht es gut.
Come on.
Aufleuchten.
I’ll walk you guys out.
Ich werde euch hinausbegleiten.
Bye-bye.
Tschüss.
Get well soon.
Gute Besserung.
What’s wrong?
Was ist los?
I took sleeping pills last night,
Ich habe gestern Abend Schlaftabletten genommen.
so I didn’t dream.
Ich habe also nicht geträumt.
If I had, I would’ve been able to help you.
Wenn ich das getan hätte, hätte ich Ihnen helfen können.
Look.
Sehen.
It was an accident.
Es war ein Unfall.
But I was able to help you last time.
Aber letztes Mal konnte ich Ihnen helfen.
I hate that you’re blaming yourself.
Ich finde es schrecklich, dass du dir selbst die Schuld gibst.
It’s my body.
Es ist mein Körper.
Whatever happens to it,
Was auch immer damit geschieht,
whatever hurts—it's on me.
Was auch immer weh tut – ich übernehme die Verantwortung.
It’s not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
This is what I’ve been afraid of ever since I knew you could see the future.
Davor habe ich mich gefürchtet, seit ich wusste, dass du die Zukunft sehen kannst.
Thank you for caring so much about me.
Vielen Dank, dass du dich so sehr um mich gekümmert hast.
But if something happens to me one day…
Aber wenn mir eines Tages etwas zustößt…
or if tomorrow I—
oder wenn ich morgen —
I told you not to say things like that.
Ich habe dir doch gesagt, dass du solche Sachen nicht sagen sollst.
It’s unavoidable.
Es ist unvermeidbar.
People die. That’s how life works.
Menschen sterben. So ist das Leben.
Jinn.
Dschinn.
Promise me.
Versprich es mir.
If something happens to me one day,
Sollte mir eines Tages etwas zustoßen,
don’t blame yourself.
Mach dir keine Vorwürfe.
I can’t promise that.
Das kann ich nicht versprechen.
Then we should break up.
Dann sollten wir uns trennen.
Why are you saying this?
Warum sagst du das?
If we’re together but not happy,
Wenn wir zusammen sind, aber nicht glücklich,
why keep going?
Warum weitermachen?
You’ll always be paranoid, always terrified I’ll die.
Du wirst immer paranoid sein, immer Angst haben, dass ich sterbe.
And what if you’re wrong? If I’m safe?
Und was, wenn du dich irrst? Wenn ich in Sicherheit bin?
You might be the one who ends up losing your mind.
Vielleicht bist du es ja, der am Ende den Verstand verliert.
I’m not breaking up.
Ich mache keine Trennung.
Then give me the promise.
Dann gib mir das Versprechen.
From here on out, we live a normal life.
Von nun an führen wir ein normales Leben.
I won’t mind if you see something in your dreams and want to help me
Es macht mir nichts aus, wenn du in deinen Träumen etwas siehst und mir helfen möchtest.
because I’m scared of dying too.
Weil ich auch Angst vor dem Sterben habe.
But if something happens to me one day,
Aber falls mir eines Tages etwas zustößt,
I’ll believe you did your best.
Ich glaube dir, dass du dein Bestes gegeben hast.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I hurt my head, not my feet.
Ich habe mir den Kopf verletzt, nicht die Füße.
Just let me take care of you. Hm?
Lass mich mich einfach um dich kümmern. Hm?
Sleeping like a log, huh?
Schläfst wie ein Stein, was?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
I hurt my head, not my feet.
Ich habe mir den Kopf verletzt, nicht die Füße.
I can walk.
Ich kann laufen.
Can’t I worry about you?
Darf ich mir denn keine Sorgen um dich machen?
Why don’t you just carry me, then?
Warum trägst du mich dann nicht einfach?
J! I was joking.
J! Das war nur ein Scherz.
I missed my room.
Ich habe mein Zimmer vermisst.
So you didn’t tell my mom, right?
Du hast es also meiner Mutter nicht erzählt, richtig?
Do you want me to?
Soll ich das tun?
Good thing you didn’t.
Gut, dass du es nicht getan hast.
My mom might sue the university.
Meine Mutter könnte die Universität verklagen.
That would just turn it into a huge drama.
Das würde nur ein riesiges Drama daraus machen.
Then stay here until your wound heals.
Dann bleib hier, bis deine Wunde verheilt ist.
I guess that’s how it has to be.
Ich schätze, so muss es sein.
If you need anything, ask me.
Wenn du etwas brauchst, frag mich.
Don’t walk too much.
Geh nicht zu viel.
I already told you I didn’t hurt my feet.
Ich habe dir doch schon gesagt, dass ich mir die Füße nicht verletzt habe.
Just let me take care of you.
Lass mich mich einfach um dich kümmern.
Hm?
Hm?
Fine.
Bußgeld.
I’ll make you do everything.
Ich werde dich alles machen lassen.
I’ll go fix the bed for you.
Ich werde das Bett für dich reparieren.
Still working?
Funktioniert noch?
Yes, but I’m almost done.
Ja, aber ich bin fast fertig.
Why are you so pretty today?
Warum bist du heute so hübsch?
Let’s go, Jan.
Los geht's, Jan.
If you choose him,
Wenn Sie ihn wählen,
then you don’t need me in your life.
Dann brauchst du mich nicht in deinem Leben.
- Jinn.
- Jinn.
I can actually go to class, you know.
Ich kann tatsächlich zum Unterricht gehen, wissen Sie.
Just rest.
Ruh dich einfach aus.
You have a medical certificate.
Sie besitzen ein ärztliches Attest.
Staying in is boring.
Zuhausebleiben ist langweilig.
I’ll be back soon to keep you company.
Ich komme bald wieder, um dir Gesellschaft zu leisten.
Fine.
Bußgeld.
Your lunch and dinner are in the fridge.
Ihr Mittag- und Abendessen befinden sich im Kühlschrank.
Heat them up when you’re hungry.
Erwärmen Sie sie, wenn Sie hungrig sind.
Yes, sir.
Ja, Sir.
If you need anything, call me.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich an.
Noted.
Zur Kenntnis genommen.
I’m heading out now.
Ich gehe jetzt.
Go already.
Geh endlich.
What?
Was?
I said you were lonely just now.
Ich sagte doch gerade noch, dass du einsam bist.
Okay, I’m off.
Okay, ich bin dann mal weg.
Bye-bye.
Tschüss.
Here.
Hier.
Remove it.
Entferne es.
I’ll show you the ropes, kiddo.
Ich zeig dir, wie's geht, Kleiner.
You start with this. Makes it easier.
Man fängt damit an. Das macht es einfacher.
There.
Dort.
I like you when you’re like this.
Ich mag dich, wenn du so bist.
You’ve said that before.
Das hast du schon mal gesagt.
Hey!
Hey!
We’re in the classroom.
Wir sind im Klassenzimmer.
So?
Also?
No one saw us.
Niemand hat uns gesehen.
Like hell they didn’t.
Von wegen!
Why? Want me to do it again?
Warum? Soll ich es nochmal machen?
Van!
Von!
Alright, alright. You keep going.
Na gut, na gut. Mach nur weiter.
This part is done.
Dieser Teil ist abgeschlossen.
So J decided to skip too?
Also beschloss J, auch zu schwänzen?
Yeah. I think he’s staying in with Jinn.
Ja. Ich glaube, er bleibt bei Jinn zu Hause.
What’s up with those two?
Was ist denn mit den beiden los?
They stick together like spouses.
Sie halten zusammen wie Ehepartner.
Hey!
Hey!
Folks from my faculty are throwing a party tonight.
Leute aus meiner Fakultät veranstalten heute Abend eine Party.
Are you in?
Bist du dabei?
No. I’m staying in. Don’t feel like going out.
Nein. Ich bleibe zu Hause. Ich habe keine Lust, auszugehen.
Gosh, you’re boring.
Mensch, bist du langweilig.
Welcome to The J. Room.
Willkommen im J. Room.
Have some water, dear.
Trink etwas Wasser, Liebes.
Thank you.
Danke schön.
Is it just you?
Geht es nur dir so?
Yes.
Ja.
Is something wrong, son?
Ist etwas nicht in Ordnung, mein Sohn?
Wait, did Jinn cause some trouble?
Moment mal, hat Jinn etwa Ärger verursacht?
No, Auntie Jan.
Nein, Tante Jan.
Then what’s so urgent that you came to see me here?
Was ist denn so dringend , dass Sie mich hier aufsuchen?
Well…
Also…
It’s…
Es ist…
J.
J.
You can talk to me.
Du kannst mit mir reden.
About Uncle Jet…
Über Onkel Jet…
When are you planning to tell Jinn?
Wann gedenkst du, Jinn davon zu erzählen?
How did you find out, dear?
Wie hast du das herausgefunden, Liebes?
When did you learn about this?
Wann hast du davon erfahren?
I’d like you to talk to Jinn soon.
Ich möchte, dass du bald mit Jinn sprichst.
I don’t want him to find out on his own.
Ich möchte nicht, dass er es selbst herausfindet.
Do you know I think about this every single day?
Weißt du, dass ich jeden einzelnen Tag darüber nachdenke?
I want Jinn to make peace with his father.
Ich wünsche mir, dass Jinn Frieden mit seinem Vater schließt.
There’s so much he doesn’t know.
Es gibt so vieles, was er nicht weiß.
That’s why I want you to patch things up with him as soon as you can.
Deshalb möchte ich, dass du dich so schnell wie möglich mit ihm aussöhnst.
You know how Jinn is, don’t you?
Du weißt ja, wie Jinn ist, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Just hearing the name Jet is enough to make him explode.
Schon allein der Name Jet reicht aus, um ihn zur Weißglut zu bringen.
If there’s anything I can do to help,
Falls ich Ihnen irgendwie helfen kann,
please tell me, Auntie Jan.
Bitte sag es mir, Tante Jan.
I really…
Ich wirklich…
want you to settle this with Jinn.
Ich möchte, dass du das mit Jinn klärst.
(Eat, then take your meds so you can recover soon. Love you.)
(Iss, dann nimm deine Medikamente, damit du schnell wieder gesund wirst. Ich hab dich lieb.)
I’ll find a time to talk to Jinn as soon as possible.
Ich werde so bald wie möglich einen Termin finden, um mit Jinn zu sprechen.
Sure, Auntie Jan.
Klar, Tante Jan.
I’ll get going then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Thanks, dear.
Danke Schatz.
(From what I’ve seen in the movies…)
(Nach dem, was ich in Filmen gesehen habe…)
when you decide to change something,
wenn Sie sich entscheiden, etwas zu ändern,
it affects the future. Right?
Es beeinflusst die Zukunft. Stimmt's?
(This is your lunch. Love you.)
(Das ist dein Mittagessen. Ich hab dich lieb.)
(This is your dinner. Love you.)
(Das ist dein Abendessen. Ich liebe dich.)
(Love you.)
(Liebe dich.)
Is there anything else about you that I still don’t know?
Gibt es sonst noch etwas an dir, das ich nicht weiß?
You’re my boyfriend now.
Du bist jetzt mein Freund.
If being with me doesn’t make your life better, then why be with me at all?
Wenn die Zeit mit mir dein Leben nicht besser macht, warum solltest du dann überhaupt mit mir zusammen sein?
I’ll tell you if anything happens next time.
Ich sage dir Bescheid, falls beim nächsten Mal etwas passiert.
Okay?
Okay?
J!
J!
Jinn, don’t go.
Dschinn, geh nicht.
Does that mean in two years Auntie Jan will die and you’ll disappear?
Heißt das, dass Tante Jan in zwei Jahren stirbt und du verschwindest?
I just want to hug you tight.
Ich möchte dich einfach nur ganz fest umarmen.
Your hug feels like I’m being wrapped by a snake.
Deine Umarmung fühlt sich an, als würde ich von einer Schlange umschlungen.
Well, I love you.
Nun ja, ich liebe dich.
When will you tell people about us?
Wann werden Sie anderen von uns erzählen?
Even if we haven’t, it already feels like we have.
Auch wenn dem nicht so ist, fühlt es sich schon so an.
I mean with our parents.
Ich meine mit unseren Eltern.
I just realized something.
Mir ist gerade etwas klar geworden.
Realized what?
Was hast du begriffen?
A way to make you feel better.
Eine Möglichkeit, sich besser zu fühlen.
Huh?
Hä?